1) Observe o trecho de código abaixo:
int INDICE = 13, SOMA = 0, K = 0;
enquanto K < INDICE faça
{
K = K + 1;
SOMA = SOMA + K;
}
imprimir(SOMA);
Ao final do processamento, qual será o valor da variável SOMA?

78

2) Dado a sequência de Fibonacci, onde se inicia por 0 e 1 e o próximo valor sempre será a soma dos 2 valores anteriores (exemplo: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34...), escreva um programa na linguagem que desejar onde, informado um número, ele calcule a sequência de Fibonacci e retorne uma mensagem avisando se o número informado pertence ou não a sequência.
IMPORTANTE:
Esse número pode ser informado através de qualquer entrada de sua preferência ou pode ser previamente definido no código;

3) Descubra a lógica e complete o próximo elemento:

a) 1, 3, 5, 7, ___ 9

b) 2, 4, 8, 16, 32, 64, ____ 128

c) 0, 1, 4, 9, 16, 25, 36, ____ 49

d) 4, 16, 36, 64, ____ 81

e) 1, 1, 2, 3, 5, 8, ____ 13

f) 2,10, 12, 16, 17, 18, 19, ____ 20. Ou não... Esse não entendi bem

4 - Dois veículos (um carro e um caminhão) saem respectivamente de cidades opostas pela mesma rodovia. O carro de Ribeirão Preto em direção a Franca, a uma velocidade constante de 110 km/h e o caminhão de Franca em direção a Ribeirão Preto a uma velocidade constante de 80 km/h. 
Quando eles se cruzarem na rodovia, qual estará mais próximo a cidade de Ribeirão Preto?
IMPORTANTE:

a) Considerar a distância de 100km entre a cidade de Ribeirão Preto <-> Franca.
b) Considerar 2 pedágios como obstáculo e que o caminhão leva 5 minutos a mais para passar em cada um deles e o carro possui tag de pedágio (Sem Parar)

c) Explique como chegou no resultado.
Calculei o tempo que cada um levaria pra percorrer a distancia, considerando o pedágio. Calculei o encontro encontro dos dois. Depois com o encontro, foi só multiplicar pelo tempo que cada um leva pra fazer o percurso e ver qual percorreu a distancia maior.
Ai se o carro percorreu mais, deve estar chegando em Franca, e o caminhão estaria mais próximo de Ribeirão Preto. Se o caminhão percorreu mais, está também mais próximo já que o destino era Ribeirão Preto.

5) Escreva um programa que inverta os caracteres de um string.
IMPORTANTE:
a) Essa string pode ser informada através de qualquer entrada de sua preferência ou pode ser previamente definida no código;
b) Evite usar funções prontas, como, por exemplo, reverse;

NÃO SE ESQUEÇA DE INSERIR O LINK DO SEU REPOSITÓRIO NO GITHUB COM O CÓDIGO FONTE QUE VOCÊ DESENVOLVEU .